সবকিছুর আগে ও পরে অবশ্যই দুরূদ পড়তে হবে .

লা হাওলা ওয়ালা কুয়াতা ইল্লা বিল্লাহ ওয়ালা মালযা মিনাল্লাহি ইল্লা ইলাইহি , মোহ্তাজি দূর হয় 
লা হাওলা ওয়ালা কুয়াতা ইল্লা বিল্লাহিল আলিয়্যিল আজিম একবার পড়লে একটা শেফার ফেরেশতা নাজিল হয় .
৭০ টা বলা-মসিবত দূর হয় 
প্রতিদিন ১০০ বার পড়লে কারো কাছে মোহ্তাজ হতে হয়না , চাকরি - ব্যবসা বাণিজ্যের জন্য বসে থাকতে হয়না . সকল বলা মসিবত দূর হয় . অতিসত্তর ধনবান হয় . ৯৯ শতাংশ রোগ ব্যাধি দূর হয় .
বিসমিল্লাহি ওয়ালা হাওলা ওয়ালা কুয়াতা ইল্লা বিল্লাহিল আলিয়্যিল আজিম ১০ বার পড়লে , মায়ের গর্ভ থেকে জন্ম নেওয়ার সময় যেরকম নিষ্পাপ থাকে সেরকম নিষ্পাপ হয়ে যায়.
সবসময় পড়লে সব কিছু হাসিল হয় , সকল সুখ প্রাপ্ত হয় . সকল দুঃখ দূর হয় . 



প্রতিদিন সকালে ১০০ বার বিসমিল্লাহ শরীফ 
১০ বার বিসমিল্লাহি ওয়ালা হাওলা ওয়ালা কুয়াতা ইল্লা বিল্লাহিল আলিয়্যিল আজিম 
১ বার লা হাওলা ওয়ালা কুয়াতা ইল্লা বিল্লাহ ওয়ালা মালযা মিনাল্লাহি ইল্লা ইলাইহি  
১০০ বার লা হাওলা ওয়ালা কুয়াতা ইল্লা বিল্লাহিল আলিয়্যিল আজিম .
১০ বার আল্লাহুম্মা আছলেহ উম্মাতা মুহাম্মাদ (স.) ,আল্লাহুম্মারহাম উম্মাতা মুহাম্মাদ (স.), আল্লাহুম্মা ফাররিজ আন উম্মতি মুহাম্মাদ (স.)

তাওবা কবুল করার জন্য , খারাপ সোহবত থেকে বাঁচা , প্রতিদিন নাফ্সের একটা বিরুদ্ধাচরণ করা,
 চার রাকাত নামাজ পড়া ২ রাকাত তওবার , ২ রাকাত শুকরিয়ার . রাতে শোয়ার আগে খারাপ কাজের জন্য আর না করার প্রতিশ্রুতি দিয়ে তওবা করা
 এবং ভালো কাজের শুকরিয়া করা .

যেকোনো জিনিস বাড়ানোর জন্য শুকরিয়া করতে হবে .  আলহামদুলিল্লাহ 
নিজের কোনো খায়েশাত পূরণ করার জন্য আল্লাহ যা চাইবে তার উপর সন্তুষ্ট থাকতে হবে , তাহলে আল্লাহ খায়েশাত পূরণ করে দেবেন 
আল্লাহ যা কিছু দিয়েছেন শুকরিয়া করলে , আল্লাহ খায়েশাত অনুযায়ী বাড়িয়ে দিতে থাকবেন . বান্দা খুশি থেকে শুকরিয়া করতে থাকলে আল্লাহ খায়েশাত অনুযায়ী দিতেই থাকবেন.

৫ টি আমল খারাপ থেকে দূরে রাখে .
সাস নিতে আল্লাহ ছাড়তে হু , তওবা করা , এটা পড়া :- ইয়া মুকাল্লিবাল কুলুব সাব্বিত কালবী আলা দীনিক, দুরুদ শরীফ পড়া , লা হাওলা ওয়ালা কুয়াতা ইল্লা বিল্লাহিল আলিয়্যিল আজিম পড়া


ছোট ব্যবসা থেকে বড় হতে হবে , হতাশ লোকদের থেকে দূরে থাকতে হবে . ধন কে ব্যাবসায় লাগানোর চেষ্টা করতে হবে , খেদমতের নিয়্যত থাকতে হবে , হক হালালি থাকতে হবে , সততা থাকতে হবে .


ফজরের সুন্নতের পরে ও ফরজের আগে বিসমিল্লাহির রাহমানির রাহিমিলহামদুলিল্লাহি রাব্বিল আলামিন এভাবে ৪১ বার ৭ থেকে ২১ দিন পড়তে থাকলে যেকোনো জায়েজ আশা পূরণ হয় . 
সকালে ও সন্ধ্যায় তিনবার পরে ফু দিলে জীন ও নষ্ট দূর হয় . 


সুবেহ সাদিকের বরকত অনেক বেশি . রুজি বৃদ্ধির জন্য সুবেহ সাদিকে কাজ শুরু করতে হবে .

গুনাহ করার পর ওয়ার্নিং না আশা , খোদার নারাজি হওয়ার কারণ. আল্লাহ সবাইকে মাফ করুক 

সাফল্লের জন্য চারটি শর্ত :- কোথায় যেতে হবে এবং  দম কত (ক্ষমতা কত , বেপানাহ কারণ আল্লাহর উপর ভরসা ), উদাস লোকদের থেকে দূরে থাকা , প্রতিনিয়ত পরিকল্পনা সংশোধন  করা , জীবন দেয়ার প্রতিশ্রুতি করা. 

* everything has a way . just find it out.
* when we plan to reach a destiny. then wearing up shoes to walk through the path would not help us to reach the destiny. Our aim 
  always should be to reach the destination. 
* Banda of ALLAH should not have existence , they just belong to ALLAH.
* Don't be afraid of condemnation.
* A loveless man is an animal. An animal cannot understand a piece of advice.
* whatever the aim is , go on the road accordingly . you can not achieve without method.



১. পেরেন্টস এর খেদমত .
২. আল্লাহর সৃষ্টির খেদমত .
৩. অসহায় এর খেদমত .
৪. নিজ ও নিজ পরিবারের প্রয়োজনীয়তা পূরণের খেদমত .
৫.মানুষ কে ঈমান-ইসলামের সঠিক পথ চেনার খেদমত .
৬. দ্বীন  শিক্ষার  মাধ্যমে প্রকৃত শিক্ষা অর্জনের সুযোগ সৃষ্টির খেদমত .
৭. খেদমতের মাধ্যমে নিজে আল্লাহর এবাদতের মাধ্যমে দুনিয়া অতিবাহিত করা .



প্রতি মুহূর্তে নফসের সাথে যুদ্ধ করা , মুজাহাদা করা .
নিজের মধ্যে যতটুকু যোগ্যতা আছে , তার পুরোটাই আল্লাহ পাকের দেয়া নেয়ামত . নিজের কোনো কিছুতেই নিজের কোনো অস্তিত্ব নেই .